想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥
踏入了德雷斯罗萨
他们本应破坏「SMILE」的制造工厂并救出武士
但以索隆的刀被偷一事为契机
成员被分散到了四处
紧接着 路飞得知了在斗牛竞技场举行的擂台赛上
烧烧果实将作为冠军奖品送出
于是他决定参加这场比赛
但是 那里云集了来自世界各地的强者
那边那位
那样穿是不行的
防具是有重量限制的
是这样吗
反正不管你做什么都是没用的
烧烧果实 终将归我所有
没错 只有我才适合这美丽的能力
海贼贵公子
卡文迪许
我叫做卡文迪许
白马卡文迪许
根本就没必要自报姓名吧
因为没有人不认识我
俊美海贼团船长
悬赏金 2亿8000万贝利
好美
白马海贼贵公子 卡文迪许大人
居然能在这里见到他
美是一个何等罪孽深重的词藻
宛如这束玫瑰般完美无瑕的存在
这就是我
我实在太受上帝的眷顾了
自从出生至今
所以我就算不吃恶魔果实也不付出任何努力
就获得了此等成就
只依靠才能
你超重了
刚才都说了吧
你给我过来
明明很酷的
所以大家才几乎不穿衣服的吗
气氛好热烈啊
知道观众们都在兴奋什么吗
是血啊
对观众来说 剑斗士就是杂耍
人们会因被干掉之人的血而兴奋
竞技场是个能够真实地揭露出人类本性的地方
内心压抑的不满 不安 愤怒
深藏在心底的残暴本性
人们都渴望将这些发泄出来啊
谁会想看穿着铠甲的人之间上演的无聊比赛
对人们来说 这场战斗就是一场表演
还得把披风摘下来吧
明明很酷的
我说你
刚才我看到了
将那个大个子打倒的一幕
你到底是什么人
我是路飞
路...
是要成为海贼王的男人
路...!?
分明就是路西嘛
是路西才对
好疼
发音别那么模糊不清啊
是路西吗
还以为草帽小子路飞来了呢
他肯定不是
我听说他本人是个8米高的巨汉
这个不错
如果你真是草帽小子路飞
我就要在这里杀掉你了
为什么啊
我是在3年前进入了新世界
对于赏金超过两亿的美丽新人的登场
世界引起了极大的轰动
我连续登上了报纸的头条
女人们被我那名为通缉令的写真所吸引
导致张贴在镇上的通缉令全部被撕走
所有人都为我着迷
喂 大明星
是叫我吗
当然了
卡文迪许大人 快看这边
放心吧 我永远注视着你们
可是 结果一年之后
消除掉一切的白胡子发动的巅峰战争
草帽小子路飞和白胡子并驾齐驱成为了全世界的焦点
还有不断涌现出来的晚辈新人们
被世人吹捧为最恶的世代
以突飞猛进的速度吸引着世人的眼球
记者们再也不理睬我了
所以我要杀了他们
将所有碍眼的晚辈们
你这就叫拉不出屎赖茅房了
随你怎么说
只要能再次让世界被我所征服
要我杀死多少晚辈新人都行
我要在这场大赛上得到烧烧果实
这样就可以了
好的
到那时你也不会对我是这种态度了
可恶 我一定要得到烧烧果实
是参赛者吗
看起来很弱 倒是挺可爱的嘛
真冷淡
劝你们最好不要理她
为什么啊
你不知道吗
原来如此
结果还是穿成这个大叔的样子了
你对那个人感兴趣吗
谁啊
我叫蕾贝卡 是剑斗士
斗牛竞技场剑斗士
蕾贝卡
刚才谢谢你
我很讨厌斯巴达
用不着道谢啦
那尊铜像是传说中的人哦
传说? 这个大叔吗
他是斗牛竞技场有史以来最强的剑斗士 居鲁士
3000场比赛全胜的男人
而且只被敌人砍中过一刀
这么厉害啊
听说直到20年前 他还活跃在这里呢
但是 这个国家却没有人认识他
什么意思
不管是这个国家的老人还是剑斗士
谁都没有见过他
它是德雷斯罗萨最不可思议的铜像
剑斗士居鲁士是实际存在过的
还是某人的幻想
从何时起为何在这里伫立铜像的
我们所知道的信息只有刻在这个碑上的文字
虽然谁也不认识他
但是没有人打算撤走他
这也很不可思议
虽然听不太懂
不过我喜欢这个铜像
很有男子气概
我也喜欢
大战士 蕾贝卡妹妹
不败的女将 今天也很令人期待啊
刚才你可爽了吧
多年来欺负你的斯巴达被揍得那么惨
笨蛋 别逗她了
走吧
大家都期待着你被干掉呢
他们是谁啊
不用在意
我...
今天就是最后一场了
我要得到烧烧果实的能力
打倒多佛朗明哥
明哥?
你是哪个赛区的
C
太好了 我是D
希望咱们俩第1轮结束的时候都能活下来啊
路西
那家伙怎么会那么强
HAPPY STORE
真是压倒性的强大
那个纸袋蒙面男
斯托亚先生
究竟有人能战胜这个男人吗
A区有个相当厉害的家伙啊
什么啊 是谁啊
怎么能输在这种地方啊
这下他逃不掉了
HAPPY STORE
A区 胜者是蒙面男
斯托亚先生
一瞬间就解决战斗了
新英雄现身竞技场
他这是要摘掉面具吗 要摘掉面具吗
摘掉啦
那家伙是...
怎...怎么会这样
我们都认识这个蒙面男
波澜壮阔的开场 意外的参赛者
A区大混战的胜者是...
那家伙
A区的胜者是...
连孩子见了都不敢哭的
四皇黑胡子海贼团 1号船船长 耶稣·伯吉斯
那家伙
是那个时候的冠军
我可是冠军啊
黑胡子海贼团?
为什么连那家伙都出场了
没想到连伯吉斯都参赛了
怪不得会有如此强大的实力
这真是太劲爆了
打得好 伯吉斯
伯吉斯 伯吉斯...
黑胡子海贼团啊...
本以为这种大赛 路飞轻松就能夺冠
看来会有一番苦战吧
但愿他不会暴露身份
那我就回去干活吧
请留步
我也去
干嘛啊 别碍事
我要跟你谈谈
我可没时间磨蹭啊
站住
你给我适可而止
我跟不知道工厂地址的家伙没什么可谈的
我要尽量把多佛朗明哥家族的上层人物揍飞
逼他说出地址...
别说了 安静点
干嘛啊
我们换个地方
这里可不能说这种过激言论
你到底是什么人啊
救护班 请负责A区伤者的治疗
海贼佣兵 海尔丁
卡文迪许
还有传教士 冈比亚?
我们快走吧
不用那么着急啦
一个个都来了
要是烧烧果实落入这些人的手中
后果将不堪设想
对于伯吉斯 我也感到很吃惊
我马上去和一笑先生确认
小哥 你在自言自语吗
莫非你在和外界联系?
海贼团「巴托教团」参谋
悬赏金 6700万贝利
“传教士” 冈比亚
真可疑啊
猜中了? 猜中了?
你在那个本子上写什么呢
鬼鬼祟祟地念着我们这些帅哥的名字
传教士 冈比亚
就是我啦
你在打什么鬼主意呢
回答不上来?
莫非你是海...
发生什么事了
请回答
没事
10分钟后再联系你
明白了
劝你不要再多管闲事了
传教士 冈比亚
消失吧
混蛋...
好可怕 要...要被怪物杀掉了
振作点 已经结束了 没事了
A区带来的兴奋依然环绕着竞技场
接下来B区究竟会上演怎样的战斗呢
我们走吧
来的都是一些有名的人物啊
那么我们要如何部署呢
您的外套...
给你 没事吧
谢谢你 叔叔
不客气
一笑先生 请披上外套
不好意思
我们走吧
就调动3艘军舰吧
然后我们先...
海军总部大将
叫什么来着
格林比特
藤虎
(一笑)
对 就去那里
然后还有什么来着
医疗班要多派点人
不可以出现伤者
是
我希望你去调查观众的人数
还有这座城镇的人口
难道不调查敌人的数量吗
那些有必要吗
比起调查敌人的数量
我们不是更应该调查需要保护的人们的数量吗
是
德雷斯罗萨 通知全体海军
现在立刻前往格林比特
在竞技场前集合
在大将的指挥下展开作战
这里是梅奈德
刚才失礼了
我这边没问题
刚才说的那个传教士冈比亚
0429号选手
坎普曼
那个巴托洛米奥的部下
把他划掉吧
是我看错了
可...可恶...海军...
海军总部中将
追击的梅奈德
这边继续执行作战
医疗室在对面 担架不够了
能走的人自己走过去
真是被冠军那家伙打得好惨啊
我的眼睛可没瞎啊
就算你再怎么乔装
我都不会忘记让我尝到败绩的...
家伙的长相
是你